♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und
wie ein Fluss fließt♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Spiele ausblenden=
=Folge 16=
Mein guter Sohn,
du bist endlich zurück.
Wang Mingcheng.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Nenn mich Papa.
Bist du verrückt?
Ich bin Polizist und habe dich 7 Jahre lang gejagt,
und du willst, dass ich dich Papa nenne?
Du siehst mich als deinen Sohn
nur um daraus einen Vorteil zu ziehen.
Es ist normal, dass Sie es jetzt nicht herausfinden können.
Ich werde es Ihnen gleich erklären.
Warum ist er immer noch gefesselt?
Beeil dich, binde ihn los.
Chef,
Der junge Meister war in letzter Zeit nicht stabil.
Er könnte dich verletzen.
Unsinn.
Binden Sie ihn jetzt los.
Er hat recht.
Ich bin wirklich ein Killer.
Ich habe deinen Mann getötet
und ich hätte nichts dagegen
auch dir das Leben nehmen.
Verstehst du?
Du
sind immer noch genau wie vorher.
Immer noch so hitzköpfig.
Komm, setz dich.
Hier, nehmen Sie Platz.
Aufleuchten.
Hinsetzen.
Du kannst jetzt gehen.
- Chef.
- Es ist in Ordnung, gehen Sie.
Da Sie sich nicht erinnern können,
Ich werde Ihnen die ganze Wahrheit sagen.
Heute Abend um 23:08 Uhr,
Diese Leute stiegen in zwei schwarze Limousinen.
Wir kommen vorläufig zu dem Schluss
derjenige, den sie trugen, war Han Xu.
Danach die beiden schwarzen Limousinen
fuhr von der vierten zur zweiten Straße.
Dieses weiße Auto wurde von Chief Wang gefahren.
Nachdem Häuptling Wang an ihnen vorbeigegangen war,
die beiden schwarzen Limousinen
ging in die 11. Straße,
und hielt vor
einer verlassenen Fabrik.
Bis jetzt,
der Standort dieser Autos
hat sich kein bisschen geändert.
Sieht aus, als wäre es verlassen worden.
Aber genau um 23:47 Uhr
Ein SUV verließ die 21. Straße.
Diese verlassene Fabrik
liegt genau zwischen
21. Straße und 11. Straße.
Wir haben also Grund zu der Annahme
Han Xu wurde in ein anderes Auto gebracht.
Wo ist dieser SUV gelandet?
Am Ende,
in der 21. Straße
und der Kreuzung 17th Street.
Aber die Kameras danach
waren alle kaputt.
Senden Sie mir alle möglichen Standorte.
Ich werde jetzt ein Team darauf ansetzen.
In Ordnung.
Untersuchen?
Warum wurde ich nicht informiert?
Zu dieser Angelegenheit,
Direktor Zhou hat den Befehl bereits gegeben.
Dieser Fall hat nichts mit Ihrem Gerät zu tun.
Hat das nichts mit mir zu tun?
Einer meiner Jungs im Team
ist tot.
Ein anderer liegt schwer verletzt im Krankenhaus.
Sie sagen, das geht mich nichts an?
Das ist der Befehl von Direktor Zhou.
Wenn Sie ein Problem haben,
Sprechen Sie mit Direktor Zhou.
Sie sind hier ein Außenseiter.
Lassen Sie sich nicht dabei erwischen, wie Sie einen Fehler machen.
Oder ich schwöre, ich werde ...
Sag noch ein Wort,
und ich werde dich melden
wegen Gesetzesverstößen und Behinderung.
Hör auf zu starren.
Schicken Sie es mir jetzt.
Oh.
Egal, wer schuld ist ...
Das ist alles meine Schuld.
Ich hätte dich nie auf die Polizeiakademie schicken sollen .
Ich dachte, dich drinnen zu haben
die Polizeistation
würde es mir einfacher machen.
Wer hätte gedacht, dass Sie am Ende
Ihr Gedächtnis verlieren würden?
Erinnere dich nur daran, dass du ein Polizist bist,
und vergessen, dass ich dein Vater bin.
Schauen Sie sich das Chaos an, das ich angerichtet habe.
Ich habe einen Ihrer Jungs getötet.
Ich wollte nur, dass er auf dich aufpasst.
Aber es stellte sich heraus, dass er viel zu stur war.
Das Boxen war ihm wichtiger
als sein Leben.
Ich schätze, es war ein Glück, dass Sie ihn rausgeholt haben.
Sonst würden wir uns jetzt gar nicht treffen.
Scheint, als wüsstest du, was die Polizei mir angetan hat
sogar besser als ich.
Sag mir,
Wer ist Ihr Mann im Bahnhof?
Jetzt ist niemand mehr da.
Ich kann es nicht schneiden.
Kannst du?
Andere Angelegenheiten,
überspringen wir das jetzt.
Ruhen Sie sich erst einmal aus.
Wenn die Zeit gekommen ist
und du erinnerst dich an mich
wie dein Vater,
wir reden dann.
Warum die Eile, mich zu finden?
Ich habe alles gemacht.
Wo ist es? Gib es mir.
Das,
du hast es für mich.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Es ist in Ordnung.
Sprechen.
Chef,
Ich habe überprüft
die gewünschten Nachrichten.
- Chef, schauen Sie.
- Wo?
Genau dort, wo die schwarzen Limousinen verschwanden.
Es ist in diesem Bereich.
Bist du sicher?
Diese nutzlose Ma.
Wie kann er im Vergleich zu unserer CIU abschneiden?
Hör auf zu starren, schick es mir.
(Routenprotokoll)
Ich kenne die Überwachung der Stadt in- und auswendig.
Also entspann dich.
Unsere Brüder
werde mir den Ort ansehen
vor ihnen.
Diesmal,
es ist meine Schuld, dass ich dich da reingezogen habe.
Naicai und Bagong
ging mit uns durch Leben und Tod.
Wir alle halten unseren Ärger zurück.
Wir wollen sie rächen.
Du solltest zurückgehen.
Überlassen Sie es mir.
In Ordnung.
Dieser Typ…
Können wir ihm vertrauen?
Er hält die Dinge unter Kontrolle, entspannen Sie sich.
Lass uns gehen.
Junger Meister, Sie bleiben heute Nacht hier.
Einige Freunde aus dem Kreis
werden vorbeischauen.
Boss Cheng hat Ihnen neue Kleidung besorgt.
Zieh sie dir an.
Chef Cheng
will dich auch dabei haben.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Behaltet ihn im Auge, ihr beiden.
Ja.
Hören Sie sich das zuerst an.
Denken Sie daran, der Hinweis befindet sich in Zimmer 405.
(Chen Yasin)
Hey.
Wie geht's?
Wir haben die Hauptadresse gesperrt.
Songtai und ich sind auf dem Weg.
Könnt ihr beide damit umgehen?
Ich habe das sichere Haus ausgewählt.
Ich werde die Verantwortung dafür übernehmen.
Naicai und Bagong gerieten beide in Schwierigkeiten.
Ich möchte nicht noch mehr Brüder mit hineinziehen.
Was soll ich für Sie tun?
Im Moment nichts.
Bleib einfach hier.
Warten Sie, bis ich Han Xu zurückbringe.
Versprich es mir.
Bringen Sie ihn sicher zurück.
Ich verspreche es.
Ich muss los.
Ohne dass du sagst,
Ich dachte, ihr zwei wärt ein Paar.
Sind alle Leute der Inspektionseinheit so neugierig?
Ich versuche, die Stimmung aufzulockern.
Ich kann nicht länger warten.
Da Sie damit nicht umgehen können,
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Ich habe meine eigenen Methoden.
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Diesmal,
Ich muss herausfinden, was in seinem Kopf vorgeht.
Ja.
Er ist nicht mein Sohn,
aber er erinnert sich auch nicht.
Genug, hören Sie auf, Zeit zu verschwenden.
Ihre Leute können ihn sowieso nicht mitnehmen.
Selbst wenn ich gehe, nehme ich ihn mit.
Und außerdem,
Achten Sie beim Sprechen auf Ihren Ton.
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
Entschuldigung.
Warum isst du nicht?
Nicht nach Ihrem Geschmack?
Mingcheng,
grins mich nicht so frech an.
Wir sind heute hierher gekommen
für etwas Wichtiges zu besprechen.
- Was ist das?
- Du stellst dich dumm, was?
Verstellen Sie sich mir gegenüber nicht.
Vor zwei Monaten
Sie haben eine Top-Charge ergattert.
Du hast es uns gesagt
Sie könnten noch viel mehr machen.
Wir haben Ihnen geglaubt.
Habe dir fünfzig Millionen gegeben.
Es sind zwei Monate vergangen.
Wo ist das Produkt?
Und jetzt werden Sie von der Polizei gesucht.
Habe mich bis jetzt versteckt.
Dachte, du hättest die Leitung gewechselt,
den Drogenhandel aufgeben
und wandte sich dem Betrug zu.
Ihr drei habt lange vor mir angefangen.
Sie sind alle älter als ich.
Lassen Sie mich zunächst bei Ihnen dreien um Entschuldigung bitten.
Ja, das stimmt.
Vor einiger Zeit,
Ich bin tatsächlich auf ein paar Schwierigkeiten gestoßen.
Aber es ist alles in Ordnung.
Mein Sohn ist zurück.
Mit ihm hier,
Wir können die neuen Waren schnell auf den Markt bringen.
Und
als eine Möglichkeit, es wieder gut zu machen,
Ich werde 10 % abziehen.
10 %?
Kümmern Sie sich um jemanden für Sie.
Lass mich dir sagen,
wir sind heute hierher gekommen
um neue Regeln für Sie festzulegen.
Welche Regeln?
Lasst unsere Leute
Transportieren Sie Waren in Ihrem Revier.
Auch,
Sie müssen uns das Rezept geben.
Dann sind wir quitt.
Was ist, wenn ich nein sage?
Wenn Sie nein sagen,
Ihre Waren
wird kein einziges Stück verkaufen.
Behalten Sie sie, um selbst Nudeln zu machen.
Sieht aus wie
du schon
Legen Sie die Regeln für mich fest.
Das ist Ihre einzige Wahl.
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Genau so♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Wo gehst du hin♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Lass mich einfach♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Hab keine Angst♪
♪Diese Welt♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪